Analyse von Common Crawl

### 2015-07-05 presentation/presentation.tex
Add plots to presentation

\begin{frame}{\insertsection: \insertsubsection}
    \begin{itemize}
        \item (Fast) monatliche Crawls des Web und freie Bereitstellung der Datensätze
        \item Letzter Crawl: 168 TB, 2,1 Mrd. Websites\footnote{\url{http://blog.commoncrawl.org/2015/05/april-2015-crawl-archive-available/} (Stand: Mai 2015)}
        \item Viele Code-Beispiele zur Verarbeitung der Daten
        \item Hosting gesponsert von AWS (Public Data Set),\\gesamt: 541 TB\footnote{\url{https://aws.amazon.com/datasets/41740}}
    \end{itemize}
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}{\insertsection: \insertsubsection}
    \begin{itemize}
        \item (Fast) monatliche Crawls des Web und freie Bereitstellung der Datensätze in verschiedenen Formate
        \item Web-Archiv mit über 168 TB von 2,1 Mrd. Websites (Stand: Mai 2015) % laut: http://blog.commoncrawl.org/2015/05/april-2015-crawl-archive-available/
        \item viele Code-Beispiele zur Verarbeitung der Daten
        \item Hosting gesponsert von AWS (Public Data Set)
    \end{itemize}
\end{frame}
